B1. Nói lý do có phân mềm.
B2. Phần mềm đc xây dựng chung chia ra 2 phân hệ.
	- Xin phép cho 2 nhóm (1 nhóm trình bày chức năng, 1 nhóm trình bày công nghệ).
Nếu OK:
#Chức năng:
- Dựa trên sơ đồ quan nệm trinh bày từ thực thể quan trọng nhất phát triển ra (Thiết bị, Tài sản).
-> Tự bung dựa vào chức năng chính (thêm - sửa - xóa)
-> Trinh bày thống kê, báo cáo (báo cáo tĩnh, báo cáo động) (TSCĐ không có báo cáo động).
-> Phân quyền theo thực thể và theo hạng mục.
* Nói về chức năng web
	+ TB: Xem tb theo phòng...
	+ TS: có phân quyền...
#Công nghệ:
- 3 lớp, EF, Sync, devexpress, WRD.

*Chung:
- Các bản phân tích thiết kế cho 2 bên:
	+ Làm chung sử dụng chung.
	+ Làm riêng sử dụng chung.
- Áp dụng chung các kỹ thuật và mô hình.
*Riêng: Nghiệp vụ.